♪今天好像
所有你看到♪
♪是电影中的暴力
和电视上的性♪
♪但那些在哪里
良好的老式价值观♪
♪以前我们依赖？ ♪
♪幸运的是有一个家庭男人♪
♪幸运的是有一个男人
谁肯定能做♪
♪所有让我们♪的东西
♪笑着哭♪
♪他......是......
Fam ... ily ...盖伊！ ♪
播音员:我们现在回来了
到Rational Geographic。
英国旁白:
实现了非洲之旅
会有臭和粗，
我们的船员决定
留在办公室。
♪♪
啊哈！妈妈，爸爸！
蝙蝠，蝙蝠！
哦，我的上帝，
房子里有一只蝙蝠。
好吧，好吧，
大家都冷静下来，
它可能只是
明斯特爷爷。
有人把他安排好了
一个有趣的笑话。
嘿，爷爷，
你昨晚是怎么睡的？
是的，看，如果是他，
他会说，
“就像我每晚都做的那样:
上下翻转。”
（笑）
好的。但是，彼得，
我们不能有蝙蝠
在房子周围飞来飞去。
我们必须做点什么。
别担心，路易斯。
我会摆脱它。
这将是一块蛋糕。
就像
我的阴茎增强。
我希望它挂起来
跪倒在地。
他们抬起膝盖。
大家好，我想出来了
抓住蝙蝠的完美计划。
我买了这个遥控器 -
受控玩具直升机，
我有
附上这把手枪。
我告诉你，这件事
飞起来并不容易。
彼得，看起来不是很......
开始。
现在，我什么都没有
控制触发器，
所以我把它
在计时器上。
但我不记得了
我设置多久了...
啊哈！所有
要死！
好吧，现在蝙蝠有枪了
还有我给他的刀。
什么？你为什么要这样做
给他刀？
我没想到
这很重要。
我指望这个
直升机工作。
彼得？什么 - 你在哪里？
这是怎么回事？
彼得:为了
了解蝙蝠，
我们必须先
了解吸血鬼。
所以我看了采访
与吸血鬼。
把目光投向......
莱斯特。
彼得，你不是吸血鬼。
哦？那我为什么
穿着天鹅绒裤子
塞进软
皮靴？
为什么我的衬衫如此汹涌澎湃
在风中
那旋转的风扇？
彼得，真的发生了什么？
我只是在尝试
重塑我的样子。
一个人在工作说
我穿得像废话。
好吧，你展示他们
明天，彼得。
怎么样？
我很早就被送回了家
并标记为分心。
他们正在开会
明天关于我。
（警报声）
什么......什么错了？
我们正在服用
飞机上午7点很可怕？
不，不。我意识到
抓蝙蝠，
我需要像蝙蝠一样生活。
所以我必须在晚上起床。
这是一项夜间任务，路易斯。
好的，但是什么
你要去做什么？
好吧，众所周知，
蝙蝠看一吨
Cinemax色情书刊色情片，
好像这样
开始的地方。
♪♪
（女人咯咯地笑）
啊哈！
（尖叫声）
男:欢迎回来
到CNBC的Moneyline。
哦，拜托，伙计，
没人在买那个。
你期待我
相信你拥有股票？
蝙蝠工业起来了
今天每股2美元
在交易繁忙。
呵呵。
（啸叫）
回到这里！该死的！
啊哈！
（吱吱声继续）
♪♪
我现在找到了你，巴特达蒙。
我把你命名为Bat Damon。
噢，现在我希望你活下去。
（啸叫）
啊哈！啊哈！它是什么？
啊哈！
噢！
你可以打败我，
但我就是我自己！
彼得，到底是怎么回事
你对Stewie的手做了什么？
它可能会被打破。
我不是故意的。
只是，
有时我不这么认为
在我行动之前。
哦，嘿，高五。
嘿，你刚才
高五那个标志？
是啊。
你的想法不同。
进来。
PETER:
他的名字叫德里克。
但他去了先知
什么时候好，
或者是法律赋予者
时间不好的时候。
我搬到他的祈祷农场
与其他45位成员
拯救之星男孩，
谁在大规模自杀身亡。
但不是我。
因为我不喜欢根啤酒。
我只喝我喜欢的东西。
一切都结束后，
我叫洛伊斯来接我。
她很生气。
但她就是德里克所说的
一个令人压抑的怀疑者。
愿光明
德里克的无敌钻石
透过你。
哦，非常感谢你
哈特曼博士，很早就来了。
哦，没问题。
见鬼，我用过
在这里工作
什么？
好消息。
Stewie的手很好看。
哦，嘿，高五。
呵呵。只要你在这里，
我看到Stewie没有
他的疫苗接种了。
我们应该照顾好吗？
好吧，我想是的。
哦，但首先，我需要
请你读这本小册子
关于风险
接种疫苗。
天啊，你老了
这么快
“可能的副作用:
发烧，严重的过敏反应，
肌肉和关节疼痛“？
等等，这可能不对:
他们实际上放了
拍摄中的一些疾病？
嘿，伙计，多少
你的女士问的问题？
呃，像一百万？
但我不记得了
不得不读这些
当克里斯和梅格
接种了他们的疫苗。
那是以前的事
互联网聊天室
让每个人都成为专家。
现在这是一个更美好的世界。
我 - 我不知道这个，
哈特曼博士。
我们可能需要一点点
时间考虑一下。
是的，因为我们没有
想犯一个大错。
就像我撒尿的时候
旁边那个健谈的家伙。
（警报响）
嘿，伙计，我们应该
离开这里;
建筑物着火了。
嘿，朋友，不是现在，我很忙。
无论如何，我会告诉你的
什么着火:我的尿道。
那是最后一次
我去了一个水上公园，
我会告诉你的。
嗯，就是这样
不完全正确，
因为我有一个Groupon，
而且我讨厌浪费它。
另外，事实是，
孩子们...
哦，我的上帝...
我是个健谈的人。
嘿，伙计们，
是我的笔记本电脑？
对，抱歉，
我们正在寻找一些东西。
我们要去
让Stewie接种疫苗，
但是现在，经过我们的研究，
我们绝对不是。
啊，不，路易斯，
别告诉我
你为此而堕落了
反vaxxer废话。
布莱恩，这不是废话。
有很多证据
建议有一个链接
接种疫苗之间
和自闭症。
所有那些所谓的Lois
证据已被揭穿。
听一些
这些成分:
“汞，硫柳汞，
铝，甲醛。“
路易斯，决定
不要给Stewie接种疫苗
是的东西
这影响了我们所有人。
他们工作的唯一原因
是一个临界质量
社会被免疫，
那么疾病就不会传播开来。
看，Brian，
我也持怀疑态度，
但后来我做了一些研究
我找到了
一些非常有趣的事情
来自领导者
反疫苗接种运动，
珍妮麦卡锡。
看到？证明。
很难与之争辩。
看看这一个。
眼镜。
案件结案。
我不敢相信你们。
你没意识到
你贡献了
潜力
公共卫生灾难
不接种疫苗
你的孩子？
这正是重点 -
我的孩子。
他是我的孩子，
没什么大不了的
不仅仅是他的幸福。
哦，上帝，这将是
一个Lois的故事，不是吗？
权力的游戏开启 -
只是提醒。
是的，我们做了
这个错误之前。
我们得到了其他孩子
接种疫苗，
但梅格仍有水痘。
爸爸，这是粉刺。
女孩，你讨厌。
你意识到绝大多数
人们认为你错了。
好吧，也许那就是
问题。
我们刚刚到了
改变主意。
我们要来这个小镇了
改变主意
关于疫苗接种。
是啊。我和你在一起。
就在我完成之后
把话说出来
关于一件事
更重要。
制造的兄弟们
黑客帝国现在是女士们！
他们是女士们！
只是其中一个？
这就是事情 -
这两个都是他们！
有什么机会？
有什么机会？！
制造的兄弟们
黑客帝国现在是女士们！
好的，来吧，彼得，
我有所有的东西
我们的反疫苗接种集会。
我不相信这一点。
这对你们来说太糟糕了
没有为Stewie接种疫苗。
现在你正在努力
说服其他人
做同样的事
鲁莽的选择？
我也要去宠爱
一群没有问的狗。
不要那样做。
我们不喜欢这样。
然后我会试试
看看他们的牙齿。
布莱恩，我们想要的只是
让父母有选择。
因为父母知道
什么对他们的孩子最好。
我终于听到Sansa了
在这一个中显示出蠢蛋。
你确实意识到他们是
把你的生命置于危险之中
没有让你接种疫苗。
你可能得麻疹，腮腺炎，
风疹，百日咳......
哦，我的上帝，
你是认真的吗？
很严重。
即使是最微小的细菌
可能会让你病得很重，
没有得到治疗，杀了你。
真？
我期待这种事情
从胖子而不是路易斯。
虽然她做到了
像一个疯子一样
那个时候她去购物了
就在感恩节前。
准备好土耳其日？
（笑）聪明。
不要吃太多的火鸡
明天。
（笑）哦，我不会。
现在，如果只是一顿饭
自己做饭，对吧？
（大声笑）
（在P.A.）:
Quahog的父母
和周末的爸爸
打三分钟，
你知道吗
儿童疫苗的数量
已经增加了两倍
在上一代？
那为什么呢？
因为无情的公司
赚了数十亿美元
通过强制垃圾
并毒害我们的孩子。
我们要求这些疫苗
通过测试
独立研究人员
不是由公司
是谁造的。
对不起，你是女士吗？
卖扩音器？
什么？没有。
我在这里。
（叹气）该死的。
事实并非如此
似乎工作。
好吧，显然，洛伊丝。
你不能只去公园
并列出一堆
无聊的事实。
你必须把事情搞清楚。
就像我做的那样
我是一名休息室歌手
抒情密度不均匀。
这是我写的一首歌
为了我美丽的女朋友。
她的名字是...
♪金♪
♪我不明白
为什么你的父亲♪
♪我们有这样的问题♪
♪金♪
♪我认为这主要是因为♪
♪我不付我的车
准时♪
♪但也因为
我和别人约会♪
♪与♪同时
♪金♪
二，三，四，
（迅速）:五，六，七，
八，九，十，十一。
♪金♪
♪我爱你♪
♪但我主要是爱你
让我在床上吃饼干♪
♪金！ ♪
谢谢！
（播放最后的音符）
（有节奏的敲击）
（节奏叮当作响）
（有节奏的冰嘎嘎声）
（拍手）
是的，那就足够了。
我勒个去？
彼得，是你
现在在电视上？
哦，是的，那是我的
抗疫苗接种PSA。
嗨，我是一个医疗人员，
而我在这里给你
有关疫苗的事实。
事实:接种疫苗导致自闭症，
瘫痪，甚至......
死亡，死亡，死亡，
死亡，死亡，死亡。
事实:“接种疫苗”
与“手淫”押韵。
你能不能去看医生？
那样对你的孩子？
事实:我仍然认为米歇尔
威廉姆斯是Carey Mulligan。
事实！
医疗分娩
为badass空手道医生。
啊，是的，那些必须
骨头和头骨。
（骨头咔哒咔哒）
我看不到布布的骨头;
受害者是男人。
哇。
歌手:
♪哦，是的！ ♪
播音员:
对疫苗说“不”。
与梅格一起付钱
大学基金。
这到底是怎么回事？
我想保护自己
来自所有这些疾病
我没有接种疫苗。
说到这，做
你知道细菌吗？
你经常
跟踪进入这所房子？
从现在开始，我要去
请你穿这双鞋
在室内。
你从哪里得到的？
把它们放在嘴上舔你的嘴唇！
Stewie，你可能会
这太过分了。
适当的卫生取决于
对每个人，Brian。
例如，我已经
Saran -Wrapped Chris。
（闷声）:
我是加油站三明治！
（电视上的戏剧音乐）
我们打断这个程序
突发新闻。
儿童接种率
在Quahog已经下降
在历史最低点，燃料
最近的媒体宣传活动
由当地的干部领导
彼得格里芬，
这里显示在篮子里
亨利托马斯的自行车。
这不可能是真的，对吗？
哦，我知道其中一个
必须是我的房子。
该死的，彼得，谢谢你，
这个镇上没有人
再给他们的孩子接种疫苗了！
你甚至意识到了吗？
你造成的伤害？
危害？
你在说什么？
我在创造这个世界
一个更好的地方。
就像我一样
Instagram警察。
（警笛嚎叫，然后停止）
对不起，小姐，得去裁剪
你好。
我......会接受这个。
并切掉完整。
（警笛声）
男人，有很多不好的艺术
在这些走廊里。
好的，Stewie，
放学后见。
等一下，在哪里
还有其他孩子吗？
你没听说过吗？
有一个
麻疹爆发。
这都是因为每个人
停止给孩子接种疫苗。
哦，我的上帝！
这不仅仅是我们的学校。
遍布城镇的孩子们
生病了。
（空袭警报器）
官方（过头扩音器）:
注意！注意！
我勒个去？
（人群吵闹，
警报器哀号）
Quahog的人，
你的城镇正在隔离。
直到另行通知，没有人
可以进入或离开这个城市。
哦，那是买的人
在公园里的扩音器。
哦，这太可怕了。
这都是我们的错！
看，乔的争论
与州警察
管辖权。
谢谢，斯旺森，
我们将从这里开始。
现在这是一个国家问题。
没办法，这是我的小镇。
谢谢，伙计们，联邦调查局
将从这里拿走它。
哦，不，这是我的状态。
嗨，我是一个十字架
可以走路的守卫，
所以我有管辖权
你们所有人。
一定要认真。
他们带来了大枪。
你好吗，路易斯？
因为你，
有麻疹流行病，
和整个城镇
被隔离。
布莱恩，自己说吧。
我，一个人，我很享受
室内家庭时间。
谁是另一场比赛
热呼电话？
（吵闹，低声说悄悄话）
我们都会死！
克里斯，你应该这样做
对下一个人耳语。
彼得，布莱恩是对的！
一切都错了！
我们得去医院
并让Stewie接种疫苗！
呃，可能有点儿
为时已晚。
我有点被毁了
镇上的所有疫苗。
好的，还有什么
我今天要做什么？
啊，是的，过量
在我的公寓里。
我最好回家。
你销毁了所有的疫苗？
是的，但没关系。
没什么值得担心的。
是其他人吗？
感觉发烧，疼，
并且对光敏感？
哦，天哪，彼得。
你有麻疹了！
现在，坚持，坚持，
在我们都吓坏了之前，
它可能只是
是全身疱疹。
等等，伙计们，爸爸
没有接种过疫苗。
奶奶没有说
他出生在墨西哥？
没有人记得，梅格。
我们必须让你离开
来自Stewie。
你会让他生病。
哦，我的小家伙
会没事的。
他需要的只是一个好的，
老式的游戏
热呼电话。
（口气悄悄话）:
麻疹。
（大叫）我必须得到
离开这所房子，
或者我会变得更糟糕
比约翰古德曼！
我在这里有你的EKG。
它看起来怎么样？
好吧，它拼出了“煎饼”。
哦，好吧，和上次一样。
我建议你继续
立即严格控制饮食。
不。
使它看起来的马
就像我可以走路一样
带我去好莱坞！
行，
我几乎完成包装。
我把它降到了四袋
和一个帽盒。
我需要一些帮助，
鲁珀特。
鲁珀特？
呃，那是tushie
温度计。
亲爱的上帝，你在燃烧！
我必须离开这里！
对不起，鲁珀特，
但这里的情况
变得无法忍受。
喜欢和别人说话
成人牙套。
所以，是的，上周末，
希拉和我带走了孩子们
到了湖边，很棒。
我们天气很好，
烧了烤肉，
希拉的父母出现了
在本周末......
你什么时候开始
把那些关掉？！
（弱）:梅格，你必须
继承我的遗产。
答应我你会裁剪
c。
梅格！
全部裁剪！
LOIS:
彼得，斯蒂维走了！
我到处都看了！
哦，路易斯，我觉得
好一点。
我想我可以保持低调
dev dev的蛋。
路易斯，怎么了？
我找不到Stewie。
他一定得到了
走出家门。
天知道他走了多远。
嗯，看，有
家庭马戏团点缀的路径。
它会把我们引向他。
布莱恩:
啊，这只是比利。
他死于麻疹。
马尔马杜克来了
舔呕吐物。
幸运。
如果我能逃脱
这个隔离区
并进入下一个城镇，
我能得到
我需要那种疫苗。
的Stewie！
我是你的未来！
你必须得到了解决的问题
在你生病之前的城镇！
是的，我知道。
这就是我正在做的事情。
好的，我真的在这里
因为我知道你有胶水。
给我胶水。
（深吸气，然后呻吟）
Stewie，听我说，
从来没有这样做过
我喜欢的好东西。
有城外的桥！
所以我们都在Clam，
只是一种
一起制作音乐，
然后彼得，
当然，不得不加入
拍手，我说，
“呃，这就够了。”
（笑）
是的，我有点经营这个小组。
我会的
绕过他们。
好主啊。
我希望我的鞋子不会掉下来
让我意识到
下降多远。
（飞溅在远处）
哦，我的矫形器在那里。
（轮胎尖叫）
的Stewie？
你在哪？
路易斯，发生什么事了？
那是其中之一
我的伙伴们的妻子。
他说他是负责人
这个小组，是真的吗？
不，没有丝毫，
但是，Joe，Stewie失踪了。
我们无法在任何地方找到他。
路易斯，看！
（叫声）
我不知道他能不能
坚持更久。
我们得让他失望。
Stewie，坚持下去！
妈妈来了！
（火车吹口哨）
哦，不，颠倒的火车！
（叫喊）
的Stewie！
不好了！
（继续大喊大叫）
西恩潘？
这是对的，两次
奥斯卡奖获得者肖恩潘。
你在这里做什么？
我正在带疫苗
进入你的隔离镇。
任何时候都有公共卫生
第三世界土地上的危机，
我在那里。
第三世界？
这是罗德岛。
真的吗？
你见过一些吗？
联邦山上的熟食店？
噢 - 嗬 - 嗬！罗德岛大满贯！
嗬 - 嗬！我喜欢你，肖恩潘。
哦，天啊，你救了我的宝贝！
非常感谢你 - 哦。
肖恩潘。
你是那个玩过的人
那个同性恋者。
是啊。
好吧，好吧，
我现在带我的儿子。
我带了足够的疫苗
为你的整个城镇。
我希望你已经意识到了
疫苗接种不是
选择自由问题，
他们是一个公共卫生问题。
多亏了他们，无数
严重疾病，腮腺炎，脊髓灰质炎，
天花和风疹，
几乎已经根除了。
像清洁的水和
功能学校，
疫苗接种是一项人权。
太棒了，正是我需要的，a
自由派好莱坞讲座。
这一切都是一个
嗯，这是一种解脱
每个人都接种了疫苗
和检疫
已被解除。
好吧，我很高兴
Stewie健康，
只有150人死亡，但是
不是我们个人认识的任何人
是的，我知道我确定
学到的东西。
（点击窗口）
嘿，你喜欢苹果吗？
是啊。
好吧，我得到了她的号码。
你觉得那些苹果怎么样？
哦，蝙蝠达蒙！
你又得到了我的好处！